Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/text.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Commands for Human Languages
ja: @chapter 人間の言語のためのコマンド

source: @section Words
ja: @section 単語

source: @section Sentences
ja: @section センテンス

source: @section Paragraphs
ja: @section パラグラフ

source: @section Pages
ja: @section ページ

source: @section Quotation Marks
ja: @section クォーテーションマーク

source: @section Filling Text
ja: @section テキストのフィル

source: @subsection Auto Fill Mode
ja: @subsection Auto Fillモード

source: @subsection Explicit Fill Commands
ja: @subsection 明示的なフィルコマンド

source: @subsection The Fill Prefix
ja: @subsection フィルプレフィクス

source: @subsection Adaptive Filling
ja: @subsection 適応型フィル

source: @section Case Conversion Commands
ja: @section 大文字小文字変換コマンド

source: @section Text Mode
ja: @section Textモード

source: @section Outline Mode
ja: @section Outlineモード

source: @subsection Format of Outlines
ja: @subsection アウトラインのフォーマット

source: @subsection Outline Motion Commands
ja: @subsection アウトライン移動コマンド

source: @subsection Outline Visibility Commands
ja: @subsection アウトライン表示コマンド

source: @subsection Viewing One Outline in Multiple Views
ja: @subsection 複数ビューによるアウトラインの閲覧

source: @subsection Folding Editing
ja: @subsection 折り畳み編集

source: @section Org Mode
ja: @section Orgモード

source: @subsection Org as an organizer
ja: @subsection オーガナイザーとしてのOrg

source: @subsection Org as an authoring system
ja: @subsection オーサリングシステムとしてのOrg

source: @section @TeX{} Mode
ja: @section @TeX{}モード

source: @subsection @TeX{} Editing Commands
ja: @subsection @TeX{}編集コマンド

source: @subsection @LaTeX{} Editing Commands
ja: @subsection @LaTeX{}編集コマンド

source: @subsection @TeX{} Printing Commands
ja: @subsection @TeX{}印刷コマンド

source: @subsection @TeX{} Mode Miscellany
ja: @subsection @TeX{}モード、その

source: @section SGML and HTML Modes
ja: @section SGMLモードとHTMLモード

source: @section Nroff Mode
ja: @section Nroffモード

source: @section Enriched Text
ja: @section Enrichedテキスト

source: @subsection Enriched Mode
ja: @subsection Enrichedモード

source: @subsection Hard and Soft Newlines
ja: @subsection ハード改行とソフト改行

source: @subsection Editing Format Information
ja: @subsection フォーマット情報の編集

source: @subsection Faces in Enriched Text
ja: @subsection Enrichedテキストのフェイス

source: @subsection Indentation in Enriched Text
ja: @subsection Enrichedテキストのインデント

source: @subsection Justification in Enriched Text
ja: @subsection Enrichedテキストの位置調整

source: @subsection Setting Other Text Properties
ja: @subsection その他のテキストプロパティーのセッティング

source: @section Editing Text-based Tables
ja: @section テキストベーステーブルの編集

source: @subsection What is a Text-based Table?
ja: @subsection テキストベーステーブルとは?

source: @subsection Creating a Table
ja: @subsection テーブルの作成

source: @subsection Table Recognition
ja: @subsection テーブルの認識

source: @subsection Commands for Table Cells
ja: @subsection テーブルセルにたいするコマンド

source: @subsection Cell Justification
ja: @subsection セルの位置調整

source: @subsection Table Rows and Columns
ja: @subsection テーブルの行と列

source: @subsection Converting Between Plain Text and Tables
ja: @subsection プレーンテキストとテーブルの変換

source: @subsection Table Miscellany
ja: @subsection テーブル、その他

source: @section Two-Column Editing
ja: @section 2列編集
